# 佛系青年，高定爱情

### 作者：yueyang月牙

### 分类：现代言情

### 状态：已完结，共 10 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1363214228606812161


## 简介
爱情本是奢侈品，但我们选择不将就。


《钓系男友反攻略》


「这位医生你好，请问你是哪个科的？」


「你要挂哪个科？」


「你是哪个科，我就挂哪个科。」


眼前的人似笑非笑，「我是脑外科的，专治脑残。怎么，你要挂我的号吗？」


我嘿嘿一笑，「那就不挂号了，不如医生你告诉我你的号吧，手机、微信、QQ 都行，你想全都给也没问题。」


医生冷哼了一声，「我的号只能给病人或者家人，你是哪位？」


我脑子一抽，没赶上嘴快，「我是你未来的女朋友。」


《闪婚老公暗恋我》


我闪婚了，超闪。


基本上闺蜜介绍完对方的信息之后，我就决定是他了。


相亲的时候，我直接带上了户口本和婚前协议。


刚好，对方也有此意，餐桌上就掏出了协议和户口本。


互换，都很满意。


双方约定，结婚后保持经济独立、工作独立、生活独立，互不干涉，互不影响。


简而言之，形婚。




## 目录
- [1.钓系男友反攻略](1.钓系男友反攻略.md)
- [2.闪婚老公暗恋我](2.闪婚老公暗恋我.md)
- [3.绿茶男友二十二](3.绿茶男友二十二.md)
- [4.害羞房东赖上我](4.害羞房东赖上我.md)
- [5.甲方爸爸是前任](5.甲方爸爸是前任.md)
- [6.卧底老板潜规则](6.卧底老板潜规则.md)
- [7.警察小哥超难撩](7.警察小哥超难撩.md)
- [8.暖心弟弟特别香](8.暖心弟弟特别香.md)
- [9.妇科圣手男朋友](9.妇科圣手男朋友.md)
- [10.欠钱抵债小学弟](10.欠钱抵债小学弟.md)